Siema, słuchaj mam temat potrzebujemy projekt strony - naszej wizytówki
Chaos Media Sp. z.o.o

Potrzebujemy coś jak Iberion.com

logo + opis poniżej
Tworzymy viralowe treści, które generują setki milionów wyświetleń. Łączymy
media, sport i internet w jedną potężną machinę zasięgów.


4 tabelki
social media
- 12 milionów obserwujących

obok
social media
ponad 1.2 miliarda wyświetleń miesięcznie

trzeci - 100M+ interakcji miesięcznie

 4- Nawet 50 mln zasięgu w 24h


poniżej

[image: image.png]

tylko to bym dał chyba w formie logotypów - i najlepiej w jednym kolorze,
może czarno biale jak ma ten iberion, chyba ze masz jakas inna propozycje

Dołożylbym tam do tego jeszcze watchcode.net i top10bukmacherow.pl

poniżej

[image: image.png]

ZAUFALI NAM:

- eFortuna.pl / Superbet / Monster Energy / Royal Watch / GROMDA / DAZN /
Sportowe Fakty WP / wlepki.com / octagonshop.pl / skleptmk.pl /

Poniżej

[image: image.png]
*poniżej*




*Tworzymy historie, które sprzedają się same*

Nie tylko generujemy zasięgi — budujemy emocje i narracje, które
przyciągają uwagę mas. Nasze projekty wydawnicze osiągnęły status
bestsellerów.

*Pod spodem 3 belki*

   - 2 bestsellery wydawnicze
   - setki tysięcy odbiorców
   - viralowy marketing oparty na emocjach

*Bloki książek dwie okladki obok siebie:*

   - *„Zbigniew Rybak. Syn Józefa”*
   - *„Rozal. Instrukcja samodestrukcji”*
   -
   - Na dole:

*To samo podejście wykorzystujemy w kampaniach dla marek.*

na samym dole

[image: image.png]
